Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/J2AUD.po
Languages: zh_cn

source: ~z~Hand something up the ladder. That's how us Italians been doin' things for centuries.
zh_cn: ~z~给自己的上级纳贡。我们意大利人几百年的规矩了。

# 46BDF93
source: ~z~First up - can you kill this shithead?
zh_cn: ~z~首先，你能把这个弱智杀了吗？

# 6437F26
source: ~z~Listen, some of their boys are in town today, gonna collect their piece of an Alderney bookie ring.
zh_cn: ~z~听好了，他们家族的人今天在城里，准备去收Alderney一家赌庄的分成。

# 7E10035
source: ~z~I lost the guy. I couldn't find the deal.
zh_cn: ~z~我跟丢了。没找到交易地点。

# 8E55AF8
source: ~z~Tell me this job ain't as crazy as when you and me hit that bank together.
zh_cn: ~z~告诉我，这活不会跟之前我们抢银行那件那么疯狂。

# B5940FD
source: ~z~When you marry a dragon, you gotta expect a few knights are gonna turn up to try to slay him.
zh_cn: ~z~你要是嫁给了恶龙，就会担心有一些勇士出来试图把他杀了。

source: ~z~Maybe you'll give me a little taste then.
zh_cn: ~z~要么分点给我尝尝味道吧。

# 13187CEC
source: ~z~Sure.
zh_cn: ~z~可以啊。

# 1972A358
source: ~z~You'll lose your balls if you make a habit of fucking up like this. Come see me soon.
zh_cn: ~z~你丫在像这次一样搞砸，你的蛋就别想要了。过会儿来找我。

# 1AECFF07
source: ~z~You mean when Michael died? I couldn't possibly be having that much fun.
zh_cn: ~z~你说Michael死的时候？我当时可没有那么「开心」。

# 1CDE82EA
source: ~z~Hey, I'm offended. You're havin' fun without me.
zh_cn: ~z~嘿，我感觉自己被冒犯了。你享乐为什么不带上我。

# 1DADE5A6
source: ~z~Does that worry you?
zh_cn: ~z~让你很担心吗？

# 1E4C9AB5
source: ~z~Hey!
zh_cn: ~z~喂！

# 2118B2FA
source: ~z~Alright.
zh_cn: ~z~有吧。

# 21D7364D
source: ~z~You disrupt it, and I'll let you keep the money, but make sure you hit the Pavanos real hard! Capiche?
zh_cn: ~z~你去干烂他们，钱你自己留着。但你得给我重创Pavano家族！懂？

# 2C8EB739
source: ~z~Is Mr. Pegorino around?
zh_cn: ~z~Pegorino先生在里面吗？

# 38F35002
source: ~z~Uh, uh... sure, I'll get him.
zh_cn: ~z~呃，呃...在，在，我去叫他。

# 396DC996
source: ~z~Nice to see you, Niko.
zh_cn: ~z~见到你真好，Niko。

# 3C886BAF
source: ~z~Word is they're at the Diner in Acter. Find 'em, and follow them to the meet.
zh_cn: ~z~他们现在在Acter的餐厅里。找到他们，尾随他们到碰头地点。

# 3F3FEF48
source: ~z~Was there a nice little haul in it for you?
zh_cn: ~z~里面有你那份赃款吗？

source: ~z~Niko, I know you're probably occupied and don't wanna hang out but I thought I'd try. I'm bored.
zh_cn: ~z~Niko我知道你现在很忙而且不愿意和我出去玩，但我现在真的太他妈无聊了。

# 48B06F7C
source: ~z~Boss!
zh_cn: ~z~老大！

# 4D678B9B
source: ~z~Well done, my boy. I hope you made 'em suffer. Teach 'em that Alderney is Pegorino turf.
zh_cn: ~z~干得不错，孩子。希望你让他们吃了苦头。让他们知道Alderney是我Pegorino的地盘！

# 599DA407
source: ~z~I got that stuff, Jimmy.
zh_cn: ~z~东西到手了，Jimmy。

# 659CF5AF
source: ~z~Hey.
zh_cn: ~z~嘿。

# 799D9D84
source: ~z~-Nice talking with you.~n~-Whatever.
zh_cn: ~z~－和你交谈我很高兴。~n~－哦。

# 7DA7D976
source: ~z~Hey.
zh_cn: ~z~嘿。

# 8859106F
source: ~z~Too bad, my boy. Doesn't look like there's much in it for you then.
zh_cn: ~z~不好啊，孩子。看起来没有你的份了。

# 89F93E3B
source: ~z~Jackasses, all of them, all of you.
zh_cn: ~z~一群混蛋，全这样，没一个好人！

# 94F3808C
source: ~z~So, listen... we gotta bit of a problem with the Pavanos.
zh_cn: ~z~所以，听好了。我们和Pavano家族有点麻烦。

# 9A2D7D8A
source: ~z~Shit, Packie. I'm kind of busy chasing down some wiseguys for those guido buddies of yours.
zh_cn: ~z~操，Packie。我现在很忙。我在为你老大开车追一些黑手党成员。

# 9C34DAE1
source: ~z~I think that guy works for the Pegorinos.
zh_cn: ~z~那个人好像是Pegorino家族派的。

# 9F16AE9E
source: ~z~Fucking slippery wop bastards.
zh_cn: ~z~狡猾的意大利狗杂种。

# 9F1B3DF3
source: ~z~I didn't have no time.
zh_cn: ~z~我没时间了。

# A0E01879
source: ~z~Second... come in here.
zh_cn: ~z~然后...过来。

# A6B42421
source: ~z~Ahh, fuck.
zh_cn: ~z~啊，妈的。

# AC46AF32
source: ~z~Yes, I noticed that at your meeting with them.
zh_cn: ~z~是，在你和他们见面的时候我注意到了。

# AEE30812
source: ~z~Feds, I think... they always drive past at this time.
zh_cn: ~z~警察吧...他们这个点经常开车路过。

# BA994BD7
source: ~z~The way they look at us, we're bottom feeders! Always have been.
zh_cn: ~z~他们纯粹就是把我们家族当作蛀虫！一直都是这样。

# BBC36A23
source: ~z~We ain't a real family to them - just a bunch of Guernsey goombas.
zh_cn: ~z~他们就没把我们当真正的家族，只把我们看作Guernsey城的小老弟。

# C110AC6D
source: ~z~Uh... who you waving at?
zh_cn: ~z~呃...你在跟谁打招呼？

# C8A8EF77
source: ~z~Anthony - will you shut up? In fact, will you fuck off?
zh_cn: ~z~Anthony！你他妈能闭嘴吗？直白点，你能滚了吗？

# CA7A8795
source: ~z~When things are cool, we're getting fucked.
zh_cn: ~z~利用完我们，就把我们干了。

# D0DD944F
source: ~z~Thank you...
zh_cn: ~z~谢谢...

# D6E68BF2
source: ~z~Go on, get outta here.
zh_cn: ~z~好了，你可以滚了。

# D72420E8
source: ~z~I'm sorry to hear that.
zh_cn: ~z~对此我深表同情。

# D7419F4D
source: ~z~Good thing I'm not Italian.
zh_cn: ~z~幸好我不是意大利人。

# DA515719
source: ~z~God, they must be desperate.
zh_cn: ~z~天，他们现在肯定气急败坏。

# E09C17F4
source: ~z~You too.
zh_cn: ~z~我也是。

# E33768E5
source: ~z~Let's lose him on the way to the meet.
zh_cn: ~z~去碰头前先把他给甩了。

# E3F9A618
source: ~z~Don't come back 'til you get a brain implant, or something.
zh_cn: ~z~没安上脑子前就别回来了，弱智。

# E52A9383
source: ~z~I'll talk to you later, Packie.
zh_cn: ~z~待会再说，Packie。

# E6827750
source: ~z~You have fun. Pick a swell guy to kill - hopefully someone with a young family who'll really miss him...
zh_cn: ~z~你高兴就好。看上哪个上流人士就杀了吧，他死了家里人多半会很想他的...

# EB4CC92D
source: ~z~Yeah, capiche.
zh_cn: ~z~好的，懂了。

# EDBDB237
source: ~z~I got a couple of things I want to talk to you about.
zh_cn: ~z~我有些事想和你说。

# EEF5508A
source: ~z~Ahh, sure.
zh_cn: ~z~呃，当然了。

# F24442AD
source: ~z~I'm sorry... I... I'm so...
zh_cn: ~z~对不起...我...我太...
